# 3진법 뒤집기

## 문제
자연수 n이 매개변수로 주어집니다. n을 3진법 상에서 앞뒤로 뒤집은 후, 
이를 다시 10진법으로 표현한 수를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

## 제한사항
- n은 1 이상 100,000,000 이하인 자연수입니다.

## 입출력

| n   | result |
|-----|-----|
| 45  | 7 |
| 125 | 229|


## 입출력 예 설명
- 입출력 예 #1
  - 답을 도출하는 과정은 다음과 같습니다.

|n (10진법)	|n (3진법)	|앞뒤 반전(3진법)	|10진법으로 표현|
|----|-----|----|----|
|45	|1200|	0021|	7|

- 따라서 7을 return 해야 합니다.


  - 입출력 예 #2
    - 답을 도출하는 과정은 다음과 같습니다.

    
| n (10진법)	 |n (3진법)	|앞뒤 반전(3진법)	|10진법으로 표현|
|-----------|----|-----|----|
| 125  |11122|	22111|	229|

- 따라서 229를 return 해야 합니다.



# 풀이 과정
1. 입력 받은 수 n을 3보다 작을 때 까지 나눠서 answer이라는 문자열 변수에 담아준다
2. 1번 과정에서 자동으로 3진법이 반전된 상태로 들어간다.
3. Integer.parseInt(진법으로 표현된 값이 존재하는 변수, 3)을 이용하여 다시 10진법으로 표현.